В задании нужно обработать кадры в нескольких потоках. 
1) Кадры с камеры сохраняем во входной буфер;
2) Из входного буфера потоки забирают кадры;
3) Потоки обрабатывают кадры;
4) Потоки возвращают кадры с нанесенными keypoints, в выходной буфер;
5) В конце нужно восстановить исходную последовательность кадров, так как потоки могут обрабатывать кадры за разное время;
6) Сохраняем видео с обработанными кадрами.

Нужно подобрать оптимальное количество потоков, для получения максимального ускорения на CPU.